Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgara tutun
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, göğüsle
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar aşacak
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Senin için büyük bir an olacak!
Sonuna kadar izleyeceğim!
Sana bir saat veriyorum!
Kahrolası!
Kime aptal lord dedin?!
Kaptan, bu Shinobu!
Oden-sama her zaman bu ülkeyi koruyordu!
Şimdi, aptal lord kimmiş?!
Söyle!
"Haşlanmazsa Oden, Oden Olmaz!"
Oden-sama tarafından korunuyor muyduk?!
Şimdi söylesen bile...
İnanması çok zor!
Henüz geç değil!
Oden-samanın gerçeğini bilmelisiniz!
Yeter, Shinobu!
Fukurokuju!
Gerçek sadece kargaşa yaratır!
Bırak beni!
"Shogun'a isyan eden aptal lord öldü."
İnsanlar böyle düşünecek,
ve infaz yakında bitecek!
Bu infazın amacı da bu zaten.
Nasıl olur da müdahale edersin?
Sonuçlarını biliyordun, değil mi?!
Zaten onlarla aynı kaderi paylaşıyorum!
Ben Oden-sama'nın sadık hizmetkârıyım!
Siz Orochi'nin köpekleri oldunuz,
ben de size itaat etmeyeceğim!
Oden-sama'ya ve diğerlerine bir şey olursa,
onlarla birlikte öleceğim!
Hayır! Hepimiz hayatta kalıp
sizi devireceğiz!
Rüya görüyorsun!
Ş-Şogun Orochi!
Lütfen bu idamı durdurun!
Yalvarıyorum size!
--Lütfen!
--Yalvarıyorum!
H-Hemen tedaviye ihtiyaçları var!
Orochi!
Kahrolası pislik!
Sadece Şogun'un ailesi değil,
tüm halk da Kurozumi Klanı'na zulmetti.
İnsanlar, intikamcı torunu Orochi'nin ne kadar korkunç
olabileceğini anında fark etti.
Bu sırada,
Oden'in beş yıl boyunca çıplak dans etme gibi
tuhaf davranışının ardındaki neden,
halk arasında hızla yayıldı.
Ne?!
O halde, o gün bizi kurtaran kişi...
Oysa onu çok alaya aldık!
Herkesden daha fazla acı çektiği halde!
Kahretsin! Bir grup aptalız!
Herkes Oden'e koştu.
Sonunda fark ettiler ki,
şahit oldukları bu uzun idam...
...gözleri önünde ölümle yüzleşen bu adam...
...Wano Ülkesi'nin tek umuduydu!
Oden-sama, hayatta kalmalısın!
Hiçbir şey bilmeden sana küfrettiğim için özür dilerim!
Bizi koruduğun için teşekkür ederim!
Artık çok geç!
Ne kadar yalakalar!
Oden-sama, boş ver...
Teşekkürler! Elimden geleni yapacağım!
Ne kadar samimi!
Ancak Orochi, elbette,
halkın coşkusunu görmezden gelmedi,
ve fark etmeden Kaido ve Orochi'nin silahlı adamları
tarafından kuşatıldılar.
Yağın sıcaklığı 700 santigrat dereceyi aştı
ve yükselmeye devam ediyordu.
Pes etmeyeceğim!
Oklar, olayı duyurmak için her bölgedeki
kaleye mesaj taşıyordu.
KURİ KİBİ ÇİÇEK RİNGO
UDON HAKUMAİ
HAKUMAİ, WANO ÜLKESİ
Wano Ülkesi'nin mektup okları
çok uzak mesafelere ulaşabilir...
Oden-sama!
Arkadaşlar!
Oden-sama, ne oldu?!
Eğer bu kaynayan yağda hayatta kalabilirsem...
Ben...
...bu ülkeyi açmak istiyorum!
Bir şeyler konuşuyorlar...
Daha önce de açılmaktan bahsetmiştin...
Bu izolasyonun Kozuki ile derinden bağlantılı olduğunu söylemiştin!
Roger ve diğerleriyle denizdeyken
ne keşfettin?!
Bu ülkeyi uzun zaman önce dünyadan
soyutlayanlar...
...Kozuki Klânı'ydı!
Wano Ülkesi'ni devasa bir güçten korumak için!
Wano Ülkesi...
Yani, tüm dünya...
...belirli bir figürü bekliyor!
800 yıl sonra o figür ortaya çıktığında,
bu ülke misafirperver
ve işbirlikçi olmalı!
Açık konuşayım!
Bugün, beni...
...kesinlikle öldürecekler!
Hayır!
Ama eğer gerçekten bu kaynayan yağda hayatta kalabilirsen...!
Zamanın üçte biri çoktan geçti!
Kikunojo!
Oden-sama'nın söyleyeceklerini dinleyelim!
Benim adıma...
Wano Ülkesi'ni açın!
Bunu seninle yapabiliriz...
Senin hayalin bizim hayalimiz!
Aferin!
Otuz dakika kaldı!
Bu, sıcağın bile ölümcül olduğu
bir cehennem gibi.
Kaynayan yağ, Oden'i pişiriyor.
Ü-Üzgünüm!
Neden hala ölmedi?
Neden hala hayatta?!
Gah! Sıcaklığı artırın!
Yağ daha fazla kaynasın!
On dakika kaldı!
Sıcaklık onu öldüremez mi?!
Hayal edebileceğiniz en büyük maceraya atılacağız!
Küçük kardeşim!
Beş dakika kaldı!
Bir dakika kaldı!
On saniye!
Sekiz! Yedi! Altı! Beş! Dört!
Üç saniye!
Bir saniye!
Başardı!
Bu bir mucize!
Ölüm cezasından kurtuldu!
Oden-sama...
...kaynamaya dayandı!
Başardı!
--Gerçekten başardı!
--İnanılmaz!
Bu, Oden-sama'nın zaferi!
Oden-sama!
Oden-sama'nın adı da temizlendi!
Ve şimdi, tüm ülke yine bizim tarafımızda!
Hazır ol Kaido!
Onu kızdırma, aptal kedi!
Ne?! Kesinlikle kazandı!
Kes sesini! Boş boş konuşma!
Neler oluyor?!
Bir saat dayanırsak hepimizi serbest bırakacağınıza söz vermiştiniz!
Bir dakika önce cezasını kaynatmadan vurarak idam etme fikrini buldum!
Ve sadece Oden'i değil...
...tüm ailesini de idam edeceğiz!
Ne kadar çocukça bir bahane!
Böyle bir şey demediniz! Oden-sama...
İtirazı olan varsa, ortaya çıksın!
Kurşun yağdıracağız!
Size güveniyorum çocuklar!
Wano Ülkesi'ni açın!
Kaçın! Kuri'ye doğru!
Shinobu!
Arkana bakma!
Kozuki Oden!
İlginç bir konuşmaydı.
Oden-sama!
Hepsini öldürün!
Peşlerine düşün!
Kozuki adını yok edin!
Zaten vücudunun "ölü" olduğunu biliyorum...
Senin için yapabileceğim en küçük şey bu...
Seni vuracağım!
Kozuki'nin dönemi burada bitecek!
Hepiniz öleceksiniz!
Samuraylarımı küçümsemeyin!
Oden-sama!
Yemeyi kesin, sizi şımarıklar!
Kesin dedim!
Ona daha fazla vermeyin!
Vay! Pes ediyorum! Pes ediyorum! Pes ediyorum!
Seni ölü sanmıştım!
Oden-sama!
Başkentin şımartılmış çocukları olan siz aptallar...
...cehennemde yaşamanın ne demek olduğunu
anlayamazsınız!
Bunu mu söylemek istiyorsun?!
Yazıklar olsun size, pislikler!
O küçük çocuklara nasıl zorbalık edersiniz?!
Açım...
Çünkü insanlara borç veriyorsun!
Ah, evet!
Çocuklar, gidip yiyecek çalın!
Bir Daimyo böyle şeyler söylememeli!
Şimdi bitir onu artık!
Şimdi ne kadar acınası davransan da,
insanlar senin kahramanca öldüğünü
nesiller boyu anlatacak...
Umurumda değil...
...unutulmam!
Ama...
...ruhum yaşayacak!
Ne?!
Yaşlı kadın için özür dilerim!
Onu öldürdüm...
Sen mi yaptın?
Bu çok dürüstçe bir davranış...
Gücünü toplamaya bak, fırsatın varken!
Mutluyum...
...insanlar beni bir içki eşliğinde konuşuyorsa...
İNSANLAR BENİ BİR İÇKİ EŞLİĞİNDE KONUŞUYORSA MUTLUYUM
Benim samuraylarım!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Gidiyorum!
Oden, oden olmazdı...
ODEN, ODEN OLMAZDI
...haşlanmasaydı!
HAŞLANMASAYDI
Kaido'nun baskınıyla Oden Şatosu alevler içinde!
Arka arkaya saldırılar sonucu,
Kozuki Klanı'nın kaçacak yeri kalmadı.
Köşeye sıkışmış olsa da, Toki hâlâ Oden'in hayalini
ve ülkenin geleceğini kurtarmak için mücadele ediyor!
Güneşin doğacağına inanarak, tutkulu bir dilek tutar
ve Wano Ülkesi'nin kaderini başkalarına emanet eder.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yanan Şato! Kozuki Klanı'nın Kaderi!"
Korsanlar Kralı olacağım!